Курсовой проект.
Это будет CRM система.


Cерийный номер аппарата, откуда звонят -> договор, было бы хорошо прикрутить для получения заявок  telegram bot.
в CRM загружать данные: какое борудование, какая поломка/ какую ошибку возврщает/ подвязка под склад и
учет складских остатков.

Сделать проект хорошо, и попробовать продать эту программу.

На back end  нужна БД.
Какая БД неважно (реляционную/нереляционную).
Мы будем использовать Flask.

Внимание, есть фотография с минимальными требованиями к проекту. Фотография находится на айфоне.


В рамках проекта предусмотреть функционал (работать с информацией):
1. Департамент компании (сервис, бухгалтерия, склад)
2. Сотрудники компании ( что это за люди, должности, отдел)
3. Заявка на ремонт (модель заявки -> заполненность таблиц в БД) Поработать со статусов заявки.
4. Клиент, который звонил (кто звонил, дату, разделить пользователей на две группы - одни будут
получат уведомление спам от telegram bot: например отдел маркетинга захочет отправлять своим клиентам эту информацию.)
Пользоватль отправляет teleram bot  свой клиентский  id.Бот понимает что за клиента, в каком канале пишет и
вопрос Хотите ли вы получать расссылку
5. Не нужно использовать фронт, важен бек. Чтобы ходили  json.
6. Написать юнит тесты
6. Бонусом было бы хорошо написать автотесты системные.

Как выполнять любую работу:
1. Понять задачу (что является условием, что нужно сделать, есть ли достаточное понимание предметной области)
2. Подготовка к решению
3. Решение
4. Тестирование


TDD ->
Керована тестами розробка (КТР), Розробка через тестування (англ. Test-driven development (TDD)) —
технологія розробки програмного забезпечення, яка використовує короткі ітерації розробки, що починаються
з попереднього написання тестів, які визначають необхідні покращення або нові функції



Плохой инженер сраху хватается за клавиатуру. Сначала нужно все писать на бумаге, думать, повариться в этом.
Только потом уже писать код.

Декомпозировтаь задачи.
